それで
そのルミナスの隠している秘宝とやらは
一体なんなんだい？
ここまで来て だんまりはなしで頼むぜ
あのヴェルドラを封じた 究極の決戦兵器だ
秘宝とは『勇者』だ
勇者？
そうだ
アレこそ真の勇者であり 最強の勇者よ
へえ……
しかし 魔王が勇者を守ってるのかい？
何の冗談だよ……
とある大戦時に
あの者の戦いぶりを目撃したことがある
アレは 正真正銘
魔を滅する至高の存在であったわ
全盛期のアンタより強いのかい？
比ぶるまでもなく な
……で？
ぼくにその『勇者』を委ねるってのは
どういう意味だい？
その『勇者』を制御して
人類の敵である『魔王』を駆逐するのだ
……魔王ルミナスと魔王リムルをまとめて？
アレならば それができる
真の勇者が 僕の言うことを聞いてくれるかなぁ
貴様の得意分野だろう
どうにかせよ
フ………いいよ
『勇者』 僕が手に入れてみせよう
君はどうして聖櫃の中で眠っていたんだい？
いつ目を覚ますのかな
……これは？
ボス！
待たせてもうたな……うぉ！？
やぁ二人とも 無事で何より
コレガ……
ルミナスの秘宝ですカ
なんや エラいやっばいやつやないか？
ホッホッホ 後を追うのですか？
ああ
ティアの事も気になるしね
……あのジジイ
これは制御どころか 会話すら出来なそうだ
ったく
これは文句の一つも言ってやらないと
気が済まないぜ
落ち着いて聞いてほしいんだけどね
今は2000年前なの
それじゃあ貴女は
ずっと同じ事を……
でも ヒナタが死ぬ時点まで
リムルさんが生きてたなんて
今回が初めて
本当に特別ですごいことなの！
今大事なのは前回のルートと同じ
リムルが生きている未来へたどり着くこと
クロノアは破壊の意思そのものだから
表に出すわけにはいかない
眠りについた私がどうなるのかわからない
次に目ざめるのはクロノアよ
でも それでもきっと……
アナタなら何とかしてくれると
信じているわよ リムル
封印からとかれた彼女ならば
何者にも負けはせぬ
魔王ども 邪悪なる者共よ
ここで全員死ぬがいい
300年前にヴェルドラを封じた勇者が
『破壊の化身』？
一体 何がどうなってるんだ？
ヒナタには『死者蘇生』が効かなかった
それにクロエも消えて……
ありえない事だらけだ
ルミナスは何か知っているみたいだが……
グランベル 貴様
クロノアを解放した意味をわかっておるのか
ええ もちろん
世界を滅ぼすのに
これほど手っ取り早い方法はない
私より遥かに強い『勇者』に
全て任せてしまえばよいのだから
黙れ！貴様の思い通りになると思うでないわ！
ふっ
くっ……！
あの剣 ヒナタのムーンライトに似てる……？
形状は同一ですが
存在値は比較にならぬほど上回っております
ああ 俺の直刀と同等かそれ以上だ
是
『神話級』に至っていると考えられます
くっ……
妾は無性に恐ろしかった
クロエから聞かされていた未来の話に
少しずつ齟齬が生じていたからじゃ
特にリムルが実際に現れてからは
聞いていた話といろいろ食い違っておる
リムルが魔王になるなど聞いておらぬ
それにグランベルに唆された
七曜の老師達の裏切りも......
初めはクロエの記憶が曖昧なのかと思っておった
じゃが違う
クロエはおそらくあえて隠しておった
それでも ループを終わらせるために
必要なことなのだろうと
そう納得しておったのじゃ……
それなのに！
ヒナタは死に クロエはまたも過去へ飛んだ！
クロノアはクロエであってクロエではない
あの子はいつもどんな時も 朗らかに笑っておった
クロエ ヒナタ
妾はもうそなた達に会えぬのか……！？
そなた達の魂を必ず探し出すと約束したのに…！
くっくっくっ……
貴女は本当に
クロノアの中にクロエの『魂』が
眠っているとお考えですか？
貴様 なぜそれを……
勇者クロノアは解放された
彼女を止めるには
クロエの意識を呼び戻すしかないのでしょう？
チッ
盗み聞きでもしておったか
いや まだじゃ……
クロエはいつでも希望を抱いておった……
クロエ達の目的は
『リムルの生きた未来に辿り着く』こと
そして今 リムルは生きておる！
起こるはずのなかった未来……
今の状況は すべてがイレギュラーじゃ
そしてその中心にはヤツがいる
であれば 妾が動くことは最善ではなかろう
クロエ ヒナタよ 妾もリムルを信じよう
リムルこそが
そなたたちを救い出す最後の希望なのだと！
告
敵性体クロノアに──
わかってる！
絶対防御！
これが『絶対切断』……！
なんか ヤバくないですか？ラファエルさん
アルティメットスキル
『誓約之王』の『絶対防御』でも
『霊子』は貫通します
敵性体の攻撃変動数値は想像以上であり
その予測は困難です つまり──
防御できないんですね？わかります
『絶対』とは一体……
そういうことなら！
へっ！ちょ ちょっ……！
ふぅ あぶなかっ──
マジかよ！
ざまぁみろ
しかしユウキのアンチスキルも
純粋な物理攻撃の前じゃ形無しか……
脅威に思えていたけど 意外と穴は多いのかも
あ〜あ ホント 手に入れたかったよ
そんな悠長なこと言うてる場合ちゃいまっせ！
俺は 間に合わなかったのか……？
数百年ずっと探し続けていたクロエが
目の前にいたというのに……
くっ……！
チッ！
失態だ 今は目の前の相手に集中しろ！
レオン！くっ！
やりおったで ティア！
も～ ヒヤヒヤしちゃったよ
さっきの判断 見事だね
本当はリムルさんと魔王レオンを
敵対させるための仕込みだったんだけど
まさかこんな形で役に立つなんて
よっしゃ完了や さっさと帰還しようや
そうだね
結界が！
チッ……！
ホッホッホッ さすがはボス
いつ見てもボスのスキルは反則だよね
まぁええやん
おかげで簡単に逃げられるんやから
待て ユウキ！くっ！
それじゃあね リムルさん
次に会う時は敵同士だろうな
いずれにせよ俺の野望は『世界征服』だ
いつかは戦うことになっていたよ
誰が生き残れるかわからないけどさ
せいぜい頑張るんだね
くそっユウキのヤロ〜……
いや 今は敵が減ったことを幸運と考えよう
それに ルベリオスで
ここまで好き勝手にしたんじゃ
アイツの西側諸国での立場は失われたも同然だ
それよりどうする？
何か打つ手を考えないと……
アルティメットスキル『暴風之王』による
『暴風竜召喚』を発動しますか？
ヴェルドラ！？
その手があったか！
大勢の前で奥の手を晒すのは嫌だが
しかたない
もちろんイエスだ！
ヴェルドラ──
ヴェルドラ！
むっ！ リムルか
ふん！
我を置いて自分だけ遠足とは楽しいか？
ふぅ……
いや遠足じゃねーし って
今は反論してる時間はないんだ
む
ヴェルドラ頼む
お前の助けがいる 力を貸してくれ！
ほほう 我の力が必要だと？
ああ 時間がない 呼んでいいか？
フッ 愚問だな
貴様が我に頼むと言った
ならば我が答えは一つ！
呼ぶが良い 我が力
存分に振るってやろうぞ！
承諾を確認しました『暴風竜召喚』を発動します
我 見参！！
ヴェルドラじゃと？
助かるよ ヴェルドラ
やっぱり頼りになるやつだ！
当然であろう？して 我に頼みとは？
アイツの相手をして時間を稼いでほしいんだ
む あれは......
我を封じた勇者ではないか
ああ そうらしいな
やはりそうか！
仮面の下に見えた口元が同じだからな
我が目に狂いなく美しいではないか
さては見蕩れてて負けたな……
どうだ 頼めるか？
ルミナスが封じてたみたいなんだが
今は暴走状態にあるらしい
クァーッハッハッ！
任せろ あの者とは因縁もある
無論 倒してしまってもよいのだろう？
おお かっこいいネ！ 勿論だとも！
こほぉ〜………
300年前は竜の姿だから負けたのだ
成長した姿を見せつける良い機会なのだよ
とりゃああぁ！
人より竜の姿の方が強い気がするけど……
ま いっか
はぁはぁ……
無事か レオン
ああ 致命傷はない 魔力の浪費は激しいが
はぁはぁ
かなりやせ我慢してるよな……
はい 回復薬だ
助かる
すごい効果だな
時間稼いでくれた礼だよ
なる程 今の間にヴェルドラを呼んだのか
どうやって呼び出したのかは聞かぬが
味方だと思うと頼もしい
だがな
アレを相手にするのは『竜種』でも厳しいぞ
見りゃわかるさ
ご無沙汰しております レオン様
お前は……イフリート なのか？
はい
ヴェルドラ様と共に召喚されて
こちらに参りました
今はカリスという名を頂戴し
ヴェルドラ様に仕えております
そうか 健勝そうで何よりだ
私はレオン様の真意に気づけず
シズエ・イザワと理解しあうことが
できませんでした
ヴェルドラ様に導かれて
ようやく自分の愚かさに気づけたのです
そうか……
2人とも 再会の挨拶は後にしてくれ 今は──
わかっているさ
私の奥の手を見せよう
悪いが少し時間をもらう
わかった
カリス お前はレオンの準備が終わるまで
ここで守ってやってくれ
承知！
スマンな 助かるよ
それじゃあ俺はヴェルドラの援護に向かう！
オラオラオラ〜〜！
あとはレオンの準備を待って
体制を整えれば──
うわっ ルミナス！
クロノアはクロエの別人格じゃ
クロノアの中に
ヒナタの魂も眠っておるやもしれぬ
絶対に殺すではないぞ！
はあっ！？
こんな極限状態でサラッと何言ってんだ！？
ギャワ〜〜〜！
き 斬られたぁー！
リ リムルよ 斬られてしまったぞ！！
まさか素手で受けたのか？ゴッズの一撃を？
う うむ……
お前ねぇ……
だ だがなリムルよ
前に戦った時よりも切れ味が──
うおっ！
はっ！
のわぁっ！
登場した時の頼もしさは何だったんだ……
でもまぁ クロノアが
殺されることはなさそうだな
聞き出せる状況じゃないか……
ルミナスは
クロノアがクロエの別人格だと言っていた
正直意味不明だが なんとなく面影はある
可能性としてはクロノア＝クロエ
つまり２人が
同一人物だという図式が考えられます
は？
あくまで推論です
先ほど消失した個体名クロエ・オベールが
過去へと時間を跳躍
そして成長した存在が
そこで戦ってるクロノアだってのか？
是
いや いやいやいや
だが 確かにクロエは俺の目の前で消失した
あれをタイムスリップだと考えれば……
それに『精霊の棲み家』で
クロエに宿ったアイツ……
ラミリスは『未来からやってきた』と言っていた
あの異常なまでのエネルギー量とプレッシャーも
ここで戦っているクロノアと合致する……
つまり クロノアは過去へ飛ぶことができるんだ
無茶な話ではあるが
『時間跳躍がある』という前提に立てば
すべての辻褄があう
クロエが時間を跳躍したと確定しよう
だが さっきルミナスが言っていた
『ヒナタの魂』ってのは？
個体名ヒナタ・サカグチの死後
その魂が個体名クロエ・オベールに吸収され
共に過去へ跳躍したのだと推測します
そして過去から現在へ至るどこかの時間で
聖櫃に封印されたのでしょう
だからクロノアの中にはクロエだけじゃなくて
ヒナタの魂も眠っている可能性が高いってわけか
是
それなら 俺がやるべきことは明白だ
クロノアの中から
クロエとヒナタの魂を救いだす！
レオン！
待たせたな 準備は整った
武器がなければどうにもならぬ
勇者時代に愛用していたものだ
おお さすがは元勇者にして魔王！
こっちも剣はゴッズか
クロノア相手に
どれほど通用するかはわからないが……
レオン 頼みがある
クロノアへの攻撃は考えず
防御だけに集中してくれないか？
何？
甘い考えだとはわかっているんだが……
クロノア──
クロエに怪我させたくないというのは
俺のワガママだ
そもそも全て推論に過ぎない……
それでも
可能性があるのならそれに賭けてみたい！
……何か考えがあるんだな
ああ
いきなり信じろと言われても困るだろうが……
信じるさ
えっ！？
お前も俺を信じてくれたからな
ヴェルドラ！
任せろ！
まだ何も言ってねーよ
お前は俺の合図でクロノアを抑え込んでほしい
わかっているだろうけど
これはとても危険で──
任せろと言ったぞ！
リムルよ
我は貴様を信じておる
だから必ずその策を成功させるがよい！
悪いな 付き合わせて
気にするな いつもの事だ
俺も気になっていることがある
それを確かめる為お前の策に乗った
それだけのことだ
もしかしてレオンも
クロノアがクロエだと気付いて……
説明してやりたいが 今は……
クロエとヒナタの魂を救出する
クロノアの中で眠る2人の魂に干渉して
思念伝達で語りかければ
目覚めさせる事ができるかもしれない
だが どうやって......
成功率もどれほどあるか......
リムル様
ディアブロ？
作戦の内容を口にしなかったのは
素晴らしい判断でした
恐らくですが
この大聖堂はいまだ魔王ギィによって
監視されています
はぁ？ ギィ！？ なんでアイツまで
って だから思念を暗号化してるのか
クフフフフ
さすがはリムル様 お気付きになられましたか
こんだけ念入りにされたら分かるっての
それで用件はなんだ？
はい
リムル様の作戦を
より確実なものとする手段がございます
そちらをお伝えできればと
それは……？
何を考えておるかは知らぬ
じゃが頼むぞ リムルよ！
妾もすぐにでも決着をつけたいところじゃが……
今はまだ──
コノ俺とここまで戦ったことを誇るがいイ
だが弱イ
もう諦めて 俺の軍門に降レ
はぁはぁはぁ……
……くっ！